今日大致吹微風，天色晴朗
可惡啊天文台竟然點預測天氣㗎？
噉樣都仲叫天色晴朗咩？
可惡啊，你行路唔帶眼嘎？
sorry啊，一句sorry
殺完都得㗎啦
把聲噉熟𠸏？
玄基哥呀？
真琴，你冇受傷吖嘛？
真係好對唔住啊
我頭先掛住諗嘢冇睇路撞到你
點解今日落雨你都唔帶遮出街𠸏？
果然啊，不如我送你吖，好唔好啊？
唔記得開把聲
同我男朋友係一模一樣㗎
如果呢一刻可以永遠噉停止就好喇
珍琴呀
行喇
係
我聽講你煮餸好叻㗎喎
噚晚吖，得閒上嚟我屋企整餐畀我食吖
係，冇問題，我順便同你執屋
打掃埋地方𠻹吖，噉多謝先喇
寫低你嘅地址同埋電話
仲有鍾意食嘅餸𠻹吖，好唔好啊？
你個人真係好得意啊
人人都係噉講㗎
你最鍾意食嘅係西炒飯
乜咁快就好天㗎？
咩話？
珍琴啊，我而家夠鐘要返學校先喇
有事呀？
噉今個禮拜日，我去到煮飯畀你食吖
走先喇，再見
你呢個朋友幾可愛喎
麗嘉呀？
就係佢？
就係阿唯所講你新識嘅女朋友呀
係咪啊？
唔係啊
講笑咋
麗嘉，你今日着成噉樣
即係唔可以陪我啦，係咪啊？
sorry啊
個研究我要做到好晏啊，噉算數啦
係喇，麗嘉，嗰件事你決定咗未啊？
未啊，15、16喇
係呀？
嗰件事關乎你嘅一生
應該慎重啲考慮𠸏
你真係好㗎喇
不過…
嘿，咁啱𠸏？
哎吔，係你呀？
哎吔，我夠鐘喇，阿唯啊
你得閒陪完機飲杯茶先啦
我遲啲再打電話畀你吖
好啦，拜拜喇吓
點啊？
有煩惱事呀？
少少啦
麗佳佢可能喺短期之內
就會去非洲留學㗎喇
非洲？
佢喺嗰度究竟研究啲乜嘢噉啊？
講起上嚟就犀利喇，麗佳佢打算去研究
地球上便所有生命體嘅起源啊
噉諗住點吖？
未決定啊，佢好迷惘啊，唔係講佢
我講你啊，知唔知啊？
我梗係想佢留喺我身邊啦
不過我又唔希望會阻礙佢嘅前途啊
認真老套啊
係喇，你鍾唔鍾意食西炒飯㗎？
哦，我都食𠸏
係呀？
今個禮拜
珍禽會嚟我屋企煮飯畀我食啊
如果你得閒嘅話，你都上嚟吖，珍禽？
阿兔嘅新同學呀？
你明唔明佢哋嘅心情㗎？
明㗎，佢哋都幾可愛吖，吓？
可愛？
唔係𠻺嗎？
你啱先話鍾意麗佳咋噃
你傻啦，佢哋係初中生嚟㗎咋
我好愛你
你千祈唔好誤會啊
其實，我只係當佢哋兩個係我嘅細妹咋
細妹？
睇嚟玄基對感情呢一樣嘢都相當之遲鈍噃
係
健次哥，早晨啊
我係真琴啊
誒，等等陣先嗄
早晨啊，真琴，乜咁早𠸏？
打攪晒喇
我間屋好亂㗎，唔緊要
男仔個個都唔多識打掃㗎啦
亂…
乜真係亂成噉㗎？
好啦
你…你想點啊吓？
想點？
噉你仲使問𠸏？
執屋囖
仲有半個鐘頭先要去上堂
好啦，開始喇
佢係邊一個嚟㗎吓？
誒，佢叫做麗嘉
佢唔係你妹妹嚟㗎嗬？
唔係
唔通係你嘅女朋友？
係啊
珍琴都會煩惱𠸏，真係少見啊
珍琴
做咩咁惆悵啊吓？
又試失戀呢
係咪啊？
講到咁明，太可惡喇
我講笑吒嘛
點都好啦，有咩關於戀愛嘅問題呢
等我同你解決啦，自己都嚟菩薩過江
自身難保啦，露娜
你講畀我知吖，究竟係邊個拋棄你啊？
係玄基哥啊
你使乜震驚成噉喎？
佢梗係震驚啦
因為你講嘅係玄基哥哥喎，玄基哥哥…
其實我一直都暗戀玄基哥哥㗎
乜咁啱𠸏？
太過份喇，乜你鍾意嘅唔係禮服舞會咩？
佢哋兩個我都鍾意㗎
點可以噉㗎？
哎吔，好心啦，你哋唔好嘈啦
好唔好啊？
人哋鍾意邊個有絕對嘅自由權噉喎
哎吔，又做乜喇吓？
係真琴佢，真琴佢今次又會再失戀啊
主要嘅原因呢
係因為玄基哥哥有心上人
噉呢一個人…
就係我囖，咦
佢叫做嚟㗎
點會喎？
我都冇學啊
振作啲喇
就算有外人，都冇所謂嘅
由呢一刻開始，我哋積極進攻啊
珍琴
任你點喊，都於事無補㗎啦
冇錯喇，一於積極進攻美少女戰士
勇往直前
做正經嘢嗰陣又唔見佢哋咁認真喎
入去啦
唔理輸贏，都唔准嬲對方㗎
不如噉吖，今次你就讓下我吖
呢樣嘢邊有得讓㗎？
係
求大母露，天下第一凡人
做咩啊？
你哋兩個會喺埋一齊𠸏？
元基今次又爛喇
我提醒你哋啊，唔好打元基主意啊
八卦，我哋做咩關你咩事喎？
係人憎啊，喺元基嘅眼中
只係視你哋兩個係佢嘅細妹嚟咋
唔係你哋諗嘅情人啊，吓？
細妹？
咩話？
唔信就算，你可以直接問玄基㗎
頭大冇腦，你唔叫我，我都會去問啦
仲有啊，我個名唔係叫做頭大冇腦
叫做月野兔啊，講極都唔記得㗎，係…
係頭大冇腦
玄基哥哥
哦，原來係阿兔呀？
玄基今日放假噃
你知𠻺嗎？
玄基佢有女朋友㗎喇，你話麗嘉呀？
估唔到而家啲中學生會咁大膽𠸏
不過佢選擇留學嘅話呢
噉又未必完全係絕望𠸏
留學？
邊個留學啊？
詳細啲話畀我知啊
哎吔
冇事吖嘛？
下一個目標就係呢個女仔啊
麻布工業大學嘅高材生嚟㗎
佢都生得幾靚吖
你噉樣讚佢，你太過份喇
你知佢本來係妖魔嚟㗎，你仲噉樣讚佢？
賽西達呀？
妒忌唔應該發生喺你嘅身上吖
唔睬你啊，就算玫瑰
都冇法子比得上你嘅美態啊
係咪真㗎？
無論如何
都要攞到彩虹水晶
Sailor Moon
See you
我今次嚟嘅目的係要勸麗佳去留學
不過我應該點樣開聲先至啱呢？
聽日我哋試下將温度提高啲吖
一於係噉啦
噉聽日見喇，爸爸行
就係佢
小姐，坐咗上嚟啊
袁基嘅朋友呀？
想同我講乜嘢啊？
你係咪諗住去外國留學啊吓？
哎吔，你消息幾靈通㗎噃
係袁基講㗎喇
唔該你答咗我嘅問題先啊
仲未決定啊
我好迷茫
如果可以去留學嘅話
當然對我將來有幫助啦，不過
我唔捨得玄姬
如果玄姬肯開聲留我嘅話，我…
咩話？
你噉樣點樣做人㗎？
玄基留你，你就唔去留學
噉諗嘅話，索性咪去好過喇
只可以二選一，留學或者係愛情
腳踏兩船始終會跌落水㗎
弊喇，我係嚟勸佢去留學㗎喎
啦…
係呢一度轉右啊
真琴，點解你咁熟路𠸏？
終於可以去到玄基哥哥屋企喇
玄基哥哥
着起圍裙，成個賢妻良母噉喎
阿兔啊，你願唔願意嫁畀我啊？
嫁畀你？
應承我吖
不過
我而家仲未有心理準備啊
如果你真係鍾意我嘅…
阿兔啊
咪啊
叫我點可以放心得落喎？
你哋嚟咗嗱？
入嚟坐吖
間屋好整齊啊
玄基哥哥你真係好首尾㗎喇
玄基哥哥嘅咖啡杯喎
留有玄基哥哥嘅氣味啊
你嚟呢度究竟做咩㗎？
阿兔啊
未…未得住啊
我未有心理準備啊
我真係好佩服你啊
原來整嘢食都要有心理準備嘎？
好啦，我哋開始喇
開始喇，蒸餾麻要做乜嘢啊？
批蘿蔔囖
我最怕再批皮㗎喇
噉將啲洋葱切粒啦
切洋葱會流眼淚㗎噉洗米得喇啩哎吔
我唔識得洗米㗎，整嘢廢人嚟㗎噉話我…
喂？
麗嘉？
璇玑呀，係我啊
我決定咗去留學喇
咩話？我聽唔到啊
你而家得唔得閒啊？
我想見你啊，而家啊？
而家？
好喇，我嚟喇
阿兔，真係唔好咁sorry啊
係啊，你去吖，唔使理我哋㗎
阿進到晒呀？
蠢材
麻煩你睇住門口吖
哎吔，刺親手指啊
咁晏㗎
哎吔，咁晏仲唔返去，原來真係仲喺度
哎吔，弊喇，附近有彩虹水晶啊，哎吔
做乜嘢啊？
你哋快出啲變身啊
玄基哥，佢去咗咁耐都唔返嚟
等我火都滾啊，講得啱啊
竟然間見美少女戰士嚟看門口
實在太可惡喇，阿兔啊
梗係要咋
月稜鏡力量
變身
木星力量
幾勇敢吖不過死咗條心吖
你冇可能敵得過我㗎
好野蠻啊
你暫時瞓一覺先啦
你呢個妖魔？
你先至係醜惡嘅妖魔啊
你係妖魔七人幫嘅尼古達喇
咩話？
妖魔七人幫？
係，你本來就係妖魔
睇清楚啊
尼哥達
麗佳佢變成妖魔？
Sailor Moon
Sailor Jupiter
小心啲啊
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我哋今時唔同往日
我哋因為啱啱失戀，所以非常把火
真係咁都係噉樣
我要替月行道
儆惡懲奸
男朋友都冇認真失敗啊，咩話？
你仲好意思講一日都係你呀？
哎吔
呢粒彩虹水晶係屬於我嘅
邊個啊？
你真係決心同我過唔去？
你聽住，我唔會畀你得到銀水晶嘅
禮服幪面俠啊
喂喂，玄基哥佢點啊？
喺呢一刻我嘅目標係禮服幪面俠吖嘛
嘿啊，好
係咩嚟㗎？
咁核突𠸏？
係原生嘅生物，即係所有生物嘅本源
你都係由噉樣嘅嘢演變㗎
係啊，即係單細胞啊
我嘅守護星木星，令天下風起雲湧
地動山移，手心雷電軍擊
超爆
雷停
吸雷流打
快啲雷電
哎吔
真係險啊
弊喇，我嘅絕招竟然畀佢破解咗𠻹啊
幾敏智啦
不過我仲有大把雷電未用喎
哎吔，快脆啲諗下辦法啦
今日就係你哋兩個嘅死期喇
助跑
噴射
變形
阿美
阿麗
好彩我哋及時趕到咋
你哋咁大意都有㗎
火焰
飛散
實驗嘅器具要珍惜啊
濫用資源實在太可惡喇
喂，你仲唔快啲郁手？
好靚咩？
成日都一嚿雲咁冇用㗎
邊個一嚿雲啊？
你哋唔好嘈啦
月光星華
犀利
解決喇
嗰邊似乎搞掂咗喇噃
我認輸喇
呢粒彩虹水晶畀你啦
估唔到你咁天真
彩虹水晶係屬於我㗎
塞西特，呢個傻仔一定會報嘅
元基
麗加
日本航空公司
開往埃及首都開羅嘅762號班機
最後召集，請各位乘客，再見喇，麗嘉
祝你一路順風
762號班機，請各位乘客，請上車
謝謝，寫信畀我喎，無論點樣
我都會等你㗎
762號班機，最後召集
前往埃及開羅嘅762號班機
最後召集，噉…
我走喇喎，保重啊
珍禽
我哋對玄基哥哥死咗心罷啦
不過
嚟緊可能會喺非洲識到
第二個男仔都唔定呢
咩話？
我唔等你喇，自作自受啊，死咗相啊
你話放棄㗎，同你講下笑吒嘛
我要追玄基哥嚟，唔得啊
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして，白い月の橋をなって
甘いキスの夢を見てる
お姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
ウサギちゃん、どうしたの？だって…
れいちゃんったら絶好だって言うんだもん，大丈夫よ
お爺ちゃんのことで混乱してただけ
ついよ、ついね
お爺ちゃん、良い子に戻って
美少女戦士セーラームーン
お爺ちゃんラン신，れいちゃんのきき
月の光は愛のメッセージ